Eso es... extraño.
La dificultad para respirar que he tenido desde
yo era un niño
simplemente... ¿se ha ido?
¡Obviamente!
¿Tienes alguna idea de quién es el divino yang?
¿La energía está fluyendo a través de ti ahora
mismo?
¿Te lo bebiste todo?
Sí.
Tenía un...
sabor distinto.
Un conductor de viajes compartidos que realmente
sabe
cómo hacer sopa.
No lo vi venir.
Anoté un pollo de corral por la noche.
mercado anoche,
muy barato,
pero el verdadero negocio.
Bien por ti también.
Toma, sécate el sudor.
Sé que es un basurero
ni siquiera un sofá decente para sentarse.
Pero mientras siga de pie,
nadie te pone un dedo encima.
Ni uno solo.
Tu...
¿No dormiste nada anoche?
Pero el padre de Carlos no dejará pasar esto.
Tiene mercenarios en su nómina.
No me importa quién sea su papá.
Incluso si Dios mismo apareciera en mi puerta,
Todavía tendría que seguir mis reglas.
Muy bien, duerme un poco más.
Iré a limpiar.
¡¿Cuánto falta?!
¡¿Te pregunto cuánto tiempo más?!
joven maestro,
paciencia.
Cuanto más oscura es la maldición,
más tiempo debe hervir a fuego lento.
¡No puedo esperar!
¡No esperaré!
Cada vez que cierro los ojos,
Todo lo que veo es ese pequeño don nadie engreído.
en su pedazo de auto chatarra!
Estas costillas rotas todavía duelen.
Cada. Soltero. Aliento.
Descansa tranquilo,
Joven Maestro.
Una vez que esta maldición de sangre se apodere,
Ni siquiera los dioses pueden salvarla.
Quiero a ese bastardo en su panza.
disolverse en la nada.
Sólo un charco de sangre.
Pero ella no se lo pone fácil.
Ella no.
Quiero que Matteo la vea desvanecerse.
Justo ahí, a su lado.
Mírala exhalar hasta el último aliento.
En el nombre del Dios Sagrado,
La maldición de sangre está sellada.
Duele...
Mateo...
Veamos qué tienes esta vez.
Veamos cómo luchas contra esto.